关于网络同步的操作说明：

1.PC上的设置（以WIN2000 Professional为准）：
　　A.点　设置\网络与拨号连接\新建连接，在出现的向导中选“直接连接到另一台计算机”。
	点　下一步，选“主机”，
	再点下一步，选“直接并行LPT1”，
	再点下一步，选中一个帐号，点“属性”，设置密码（这些设置在EBOOK上会用到）。
	再点下一步，完成。这时，在　设置\网络与拨号连接\　下会多出一个“传入的连接”。
　　B.在ActiveSync\Connection settings中,确保 Allow USB... 与 Allow NetWork....同时被选中。

2.EBOOK上的设置：
 A.插入一个EBOOK支持的网卡，并为其设置正确的IP地址
　　在　设置\网络与拨号连接　下，点击表示您网卡的图标（如是一个NE2000兼容的网卡，则是NE2001），
　　　　如果您的EBOOK是接在一个有SERVER的LAN中，则选　“通过DHCP获得IP地址”，
	否则，选　“指定一个IP地址”，并设定一个和您的PC在同一个网络中的IP地址。

 B.在　设置\网络与拨号连接　下，点“新建连接”，选“虚拟专用网络”，点“下一步”，在“主机名或IP地址”中填入您PC机的名称或
	IP地址。点完成。

3.测试一下步骤 1和2中设置是否正确：
　　点击在步骤2.B中创建的连接，如果提示用户名和密码，则输入在1中设置的用户名和密码，如不能正常连接，请检查步骤1和2的每一次
　　操作是否正确。

4.先用USB同步建立一个同步连接，
　在PC上的ActiveSync提问是否要建立Partnership时一定要点是，去建立一个Partnership.
　然后断开此连接。

5.在EBOOK上，设置\控制面板　中，点PC连接，将与PC的连接方法改成刚建立的连接名。

6，开始同步。　
　以后只要在同一台PC上，EBOOK中的注册表信息没有丢失，就不需要再做这些设置。